Repository: KNOCKYONG/sona_app
Catalog: sona_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于

# accountAndProfile
source: Account & Profile Information
ja: アカウント＆プロフィール情報
ko: 계정 & 프로필 정보
zh: 账户与个人信息

# accountDeletedSuccess
source: Account deleted successfully
ja: アカウントが正常に削除されました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 账户已成功删除

# accountDeletionContent
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？ この操作は取り消せません。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您确定要删除您的账户吗？

# accountDeletionError
source: Error occurred while deleting account.
ja: アカウント削除中にエラーが発生しました。
ko: 계정 삭제 중 오류가 발생했습니다.
zh: 删除账户时发生错误。

# accountDeletionInfo
source: Account deletion information
ja: アカウント削除のご案内
ko: 계정 삭제 안내
zh: 账户删除信息

# accountDeletionTitle
source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# accountDeletionWarning1
source: Warning: This action cannot be undone
ja: 警告：この操作は元に戻せません
ko: 경고: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh: 警告：此操作无法撤消

# accountDeletionWarning2
source: All your data will be permanently deleted
ja: すべてのデータが永久に削除されます
ko: 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다
zh: 所有数据将被永久删除

# accountDeletionWarning3
source: You will lose access to all conversations
ja: すべての会話履歴にアクセスできなくなります
ko: 모든 대화 기록에 접근할 수 없게 됩니다
zh: 您将无法访问所有对话记录

# accountDeletionWarning4
source: This includes all purchased content
ja: 購入したすべてのコンテンツが含まれます
ko: 구매한 모든 콘텐츠가 포함됩니다
zh: 这包括所有购买的内容

source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

# adaptiveConversationDesc
source: Adapts conversation style to match yours
ja: あなたの会話スタイルに合わせて適応します
ko: 상대방의 말투와 스타일에 맞춰 대화합니다
zh: 根据您的风格调整对话方式

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午

source: Afternoon fatigue
ja: 午後の疲れ
ko: 오후피로
zh: 下午疲劳

# ageConfirmation
source: I am 14 years or older and have confirmed the above.
ja: 私は14歳以上であり、上記を確認しました。
ko: 만 14세 이상이며, 위 내용을 확인했습니다.
zh: 我已年满14岁并确认上述信息。

# ageRange
source: {min}-{max} years old
ja: {min}〜{max}歳
ko: {min}~{max}세
zh: {min}-{max}岁

# ageUnit
source: years old
ja: 歳
ko: 세
zh: 岁

# agreeToTerms
source: I agree to the terms
ja: 利用規約に同意します
ko: 약관에 동의합니다
zh: 同意条款

# aiDatingQuestion
source: A special daily life with AI Meet your own personas.
ja: AIとの特別な日常を 自分だけのペルソナに出会いましょう。
ko: AI와 함께하는 특별한 일상 당신만의 페르소나를 만나보세요.
zh: 你会和AI谈恋爱吗？

# aiPersonaPreferenceDescription
source: Please set your preferences for AI persona matching
ja: AIペルソナマッチングの設定をしてください
ko: AI 페르소나 매칭을 위한 선호도를 설정해주세요
zh: 请设置您的AI角色匹配偏好

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

# allAgree
source: Agree to All
ja: すべてに同意
ko: 전체 동의
zh: 同意所有

# allFeaturesRequired
source: ※ All features are required for service provision
ja: ※ すべての機能はサービス提供に必要です
ko: ※ 모든 기능은 서비스 제공을 위해 필요합니다
zh: ※ 所有功能均为服务提供所需

source: All Personas
ja: すべて
ko: 모든 페르소나
zh: 全部

# allPersonasMatched
source: All personas matched! Start chatting with them.
ja: すべてのペルソナとマッチしました！チャットを始めましょう。
ko: 모든 페르소나와 매칭되었습니다! 대화를 나눠보세요.
zh: 所有角色已匹配！开始与他们聊天吧。

# allowPermission
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# alreadyChattingWith
source: Already chatting with {name}!
ja: すでに{name}とチャット中です！
ko: {name}님과는 이미 대화중이에요!
zh: 已经在与{name}聊天！

source: Also block this AI
ja: このAIもブロックする
ko: 이 AI도 차단하기
zh: 也阻止这个AI

source: Angry
ja: 怒っている
ko: 화나요
zh: 生气

source: Anonymous login
ja: 匿名ログイン
ko: 익명 로그인 중
zh: 匿名登录

source: Anxious
ja: 不安
ko: 불안해요
zh: 焦虑

source: API Key Error
ja: APIキーエラー
ko: API 키 오류
zh: API密钥错误

# appTagline
source: Your AI companions
ja: あなたのAIコンパニオン
ko: 당신의 AI 친구들
zh: 您的AI伴侣

# appleLoginCanceled
source: Apple login was canceled. Please try again.
ja: Appleログインがキャンセルされました。 もう一度お試しください。
ko: Apple 로그인이 취소되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh: Apple登录已被取消。

# appleLoginError
source: Error occurred during Apple login.
ja: Appleログイン中にエラーが発生しました。
ko: Apple 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh: Apple登录失败

source: Art
ja: アート
ko: 예술
zh: 艺术

# authError
source: Authentication Error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류
zh: 认证错误

source: Auto Translate
ja: 自動翻訳
ko: 자동 번역
zh: 自动翻译

source: Autumn
ja: 秋
ko: 가을
zh: 秋天

source: Average Quality
ja: 平均品質
ko: 평균 품질
zh: 平均质量

source: Average Quality Score
ja: 平均品質スコア
ko: 평균 품질 점수
zh: 平均质量评分

source: Awkward Expression
ja: 不自然な表現
ko: 어색한 표현
zh: 尴尬的表情

# backButton
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로가기
zh: 返回

# basicInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

# basicInfoDescription
source: Please enter basic information to create an account
ja: アカウント作成のため基本情報を入力してください
ko: 계정 생성을 위한 기본 정보를 입력해주세요
zh: 请填写基本信息以创建账户

source: Birth Date
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

source: Birth Date (Optional)
ja: 生年月日（任意）
ko: 생년월일 (선택)
zh: 出生日期（可选）

# birthDateRequired
source: Birth Date *
ja: 生年月日 *
ko: 생년월일 *
zh: 出生日期 *

# blockConfirm
source: Do you want to block this AI? Blocked AIs will be excluded from matching and chat list.
ja: このAIをブロックしますか？ ブロックされたAIはマッチングとチャットリストから除外されます。
ko: 이 AI를 차단하시겠습니까? 차단된 AI는 매칭과 채팅 목록에서 제외됩니다.
zh: 您想要屏蔽这个AI吗？

source: Block reason
ja: ブロック理由
ko: 차단 사유
zh: 屏蔽原因

source: Block this AI
ja: このAIをブロック
ko: 이 AI 차단하기
zh: 屏蔽这个AI

# blockedAICount
source: {count} blocked AIs
ja: {count}個のブロックしたAI
ko: 차단된 AI {count}개
zh: {count} 个已屏蔽的AI

source: Blocked AIs
ja: ブロックしたAI
ko: 차단된 AI
zh: 已屏蔽的AI

source: Blocked at
ja: ブロック日時
ko: 차단 날짜
zh: 屏蔽于

source: Blocked successfully
ja: ブロックしました
ko: 차단되었습니다
zh: 屏蔽成功

source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침식사
zh: 早餐

source: By Error Type
ja: エラータイプ別
ko: 에러 타입별
zh: 按错误类型

source: By Persona
ja: ペルソナ別
ko: 페르소나별
zh: 按角色

# cacheDeleteError
source: Error deleting cache: {error}
ja: キャッシュ削除エラー：{error}
ko: 캐시 삭제 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 删除缓存时出错：{error}

# cacheDeleted
source: Image cache has been deleted
ja: 画像キャッシュが削除されました
ko: 이미지 캐시가 삭제되었습니다
zh: 图片缓存已被删除

source: Cafe terrace
ja: カフェテラス
ko: 카페 테라스
zh: 咖啡馆露台

source: Calm
ja: 穏やか
ko: 평온해요
zh: 冷静

source: Camera Permission
ja: カメラの許可
ko: 카메라 권한
zh: 相机权限

# cameraPermissionDesc
source: Camera access is required to take profile photos.
ja: プロフィール写真を撮影するにはカメラアクセスが必要です。
ko: 프로필 사진 촬영을 위해 카메라 접근이 필요합니다.
zh: 需要相机权限来拍摄个人资料照片。

# canChangeInSettings
source: You can change this later in settings
ja: 後で設定で変更できます
ko: 나중에 설정에서 변경 가능합니다
zh: 您可以在设置中稍后更改此项

# canMeetPreviousPersonas
source: You can meet personas you swiped before again!
ja: 以前スワイプしたペルソナに また出会えます！
ko: 이전에 스와이프한 페르소나들을 다시 만날 수 있어요!
zh: 您可以再次遇到之前滑动过的角色！

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Change Profile Photo
ja: プロフィール写真を変更
ko: 프로필 사진 변경
zh: 更改个人资料照片

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

# chatEndedMessage
source: Chat has ended
ja: チャットが終了しました
ko: 대화가 종료되었습니다
zh: 聊天已结束

source: Chat Error Dashboard
ja: チャットエラーダッシュボード
ko: 대화 오류 대시보드
zh: 聊天错误仪表板

# chatErrorSentSuccessfully
source: Chat error has been sent successfully.
ja: チャットエラーが正常に送信されました。
ko: 대화 오류가 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 聊天错误已成功发送。

source: Chat List Tab
ja: チャットリストタブ
ko: 채팅 목록 탭
zh: 聊天列表标签

source: Chats
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

# chattingWithPersonas
source: Chatting with {count} personas
ja: {count}人のペルソナとチャット中
ko: {count}명의 소나와 대화중
zh: 正在与 {count} 个角色聊天

# checkInternetConnection
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요
zh: 请检查网络连接

source: Checking user info
ja: ユーザー情報を確認中
ko: 사용자 정보 확인 중
zh: 正在检查用户信息

source: Children's Day
ja: 子供の日
ko: 어린이날
zh: 儿童节

source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文

# chooseOption
source: Please choose:
ja: 選択してください：
ko: 선택하세요:
zh: 请选择：

source: Christmas
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh: 圣诞节

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Complete!
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Complete Sign Up
ja: 登録を完了
ko: 가입 완료
zh: 完成注册

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Connecting to server
ja: サーバーに接続中
ko: 서버 연결 중
zh: 正在连接到服务器

# consultQualityMonitoring
source: Consultation Quality Monitoring
ja: 相談品質モニタリング
ko: 상담 품질 모니터링
zh: 咨询质量监控

source: Continue as Guest
ja: ゲストとして続ける
ko: 게스트로 계속하기
zh: 以访客身份继续

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける
ko: Apple로 계속하기
zh: 使用 Apple 继续

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける
ko: Google로 계속하기
zh: 使用 Google 继续

source: Conversation Continuity
ja: 会話の継続性
ko: 대화 연속성
zh: 对话连续性

# conversationContinuityDesc
source: Remember previous conversations and connect topics
ja: 以前の会話を記憶してトピックを繋げる
ko: 이전 대화 기억 및 주제 연결
zh: 记住之前的对话并连接话题

# convertToMember
source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입 하기
zh: 注册

source: Cooking
ja: 料理
ko: 요리
zh: 烹饪

source: Copy message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
zh: 复制消息

source: Copyright infringement
ja: 著作権侵害
ko: 저작권 침해
zh: 版权侵权

source: Creating account
ja: アカウント作成中
ko: 계정 생성 중
zh: 正在创建账户

source: Crisis Detected
ja: 危機検出
ko: 위기 상황 감지
zh: 检测到危机

source: Cultural Issue
ja: 文化的な問題
ko: 문화적 오류
zh: 文化问题

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前

source: Current Cache Size
ja: 現在のキャッシュサイズ
ko: 현재 캐시 크기
zh: 当前缓存大小

source: Current Language
ja: 現在の言語
ko: 현재 언어
zh: 当前语言

source: Cycling
ja: サイクリング
ko: 자전거
zh: 骑自行车

source: Daily Care
ja: 日常ケア
ko: 일상 케어
zh: 日常关怀

# dailyCareDesc
source: Daily care messages for meals, sleep, health
ja: 食事、睡眠、健康のための日常ケアメッセージ
ko: 식사, 수면, 건강 등 일상 챙김 메시지
zh: 每日关怀消息，包括饮食、睡眠、健康

source: Daily Chat
ja: 日常会話
ko: 일상 대화
zh: 每日聊天

source: Daily check
ja: 日次チェック
ko: 일상체크
zh: 每日检查

source: Daily Conversation
ja: 日常会話
ko: 일상 대화
zh: 每日对话

# dailyLimitDescription
source: You have reached your daily message limit
ja: 1日のメッセージ制限に達しました
ko: 일일 메시지 한도에 도달했습니다
zh: 您已达到每日消息限制

# dailyLimitTitle
source: Daily Limit Reached
ja: 1日の制限に達しました
ko: 일일 한도 도달
zh: 已达每日限制

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

# darkTheme
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

# darkThemeDesc
source: Use dark theme
ja: 暗いテーマを使用
ko: 어두운 테마를 사용합니다
zh: 使用深色主题

# dataCollection
source: Data Collection Settings
ja: データ収集設定
ko: 데이터 수집 설정
zh: 数据收集设置

source: Dating Advice
ja: 恋愛アドバイス
ko: 연애 상담
zh: 约会建议

# datingDescription
source: I want to share deep thoughts and have sincere conversations
ja: 深い思いを共有し、誠実な会話をしたい
ko: 깊은 고민과 진솔한 대화를 나누고 싶어요
zh: 我想分享深刻的想法，进行真诚的对话

source: Dawn
ja: 夜明け
ko: 새벽
zh: 黎明

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

source: Day after tomorrow
ja: 明後日
ko: 모레
zh: 后天

# daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count}日前
ko: {count}일 전
zh: {count}天前

# daysRemaining
source: {days} days remaining
ja: 残り{days}日
ko: {days}일 남음
zh: 剩余{days}天

source: Deep Talk
ja: 深い話
ko: 깊은 대화
zh: 深度交谈

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？この操作は取り消せません。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除账号吗？此操作不可恢复。

# deleteAccountWarning
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除账户吗？

source: Delete Cache
ja: キャッシュを削除
ko: 캐시 삭제
zh: 删除缓存

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除中...
ko: 계정 삭제 중...
zh: 正在删除账户...

source: Depressed
ja: 憂鬱
ko: 우울해요
zh: 抑郁

# describeError
source: What is the problem?
ja: 何が問題ですか？
ko: 어떤 문제가 있나요?
zh: 出了什么问题？

source: Detailed reason
ja: 詳細な理由
ko: 상세 사유
zh: 详细原因

# developRelationshipStep
source: 3. Develop Relationship: Build intimacy through conversations and develop special relationships.
ja: 3. 関係を深める：会話を通じて親密度を築き、特別な関係を発展させる。
ko: 3. 관계 발전: 대화를 통해 친밀도를 쌓고 특별한 관계로 발전시켜보세요.
zh: 3. 发展关系：通过对话建立亲密感，发展特殊关系。

source: Dinner
ja: 夕食
ko: 저녁식사
zh: 晚餐

# discardGuestData
source: Start Fresh
ja: 新しく始める
ko: 새로 시작
zh: 重新开始

# discount20
source: 20% off
ja: 20%オフ
ko: 20% 할인
zh: 享受20%优惠

# discount30
source: 30% off
ja: 30%オフ
ko: 30% 할인
zh: 享受30%优惠

# discountAmount
source: Save
ja: 割引
ko: 할인
zh: 节省

# discountAmountValue
source: Save ₩{amount}
ja: ¥{amount}割引
ko: ₩{amount} 할인
zh: 节省₩{amount}

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# downloadingPersonaImages
source: Downloading new persona images
ja: 新しいペルソナ画像をダウンロード中
ko: 새로운 페르소나 이미지를 다운로드하고 있어요
zh: 正在下载新的人物形象

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑

source: Edit Info
ja: 情報を編集
ko: 정보 수정
zh: 编辑信息

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑个人资料

# effectSound
source: Sound Effects
ja: 効果音
ko: 효과음
zh: 音效

# effectSoundDescription
source: Play sound effects
ja: 効果音を再生
ko: 효과음 재생
zh: 播放音效

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# emailHint
source: example@email.com
ko: 예시@email.com

# emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# emailRequired
source: Email *
ja: メールアドレス *
ko: 이메일 *
zh: 电子邮件 *

source: Emotion Analysis
ja: 感情分析
ko: 감정 분석
zh: 情感分析

# emotionAnalysisDesc
source: Analyze emotions for empathetic responses
ja: 共感的な応答のために感情を分析
ko: 대화 중 감정을 분석하여 공감 응답 제공
zh: 分析情感以获得同理心回应

# emotionAngry
source: Angry
ja: 怒っている
ko: 화남
zh: 生气

# emotionBasedEncounters
source: Meet personas based on your emotions
ja: 感情に基づく出会い
ko: 감정 기반 만남
zh: 基于情绪的相遇

# emotionCool
source: Cool
ja: クール
ko: 쿨함
zh: 酷

# emotionHappy
source: Happy
ja: 幸せ
ko: 행복
zh: 快乐

# emotionLove
source: Love
ja: 愛
ko: 사랑
zh: 爱

# emotionSad
source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬픔
zh: 悲伤

# emotionThinking
source: Thinking
ja: 考え中
ko: 생각
zh: 思考

# emotionalSupportDesc
source: Share your concerns and receive warm comfort
ja: 悩みを共有し、温かい慰めを受ける
ko: 고민을 나누고 따뜻한 위로를 받아요
zh: 分享你的担忧，获得温暖的安慰

source: End Chat
ja: チャット終了
ko: 대화 종료
zh: 结束聊天

source: End Tutorial
ja: チュートリアル終了
ko: 튜토리얼 종료
zh: 结束教程

# endTutorialAndLogin
source: End tutorial and login? Login to save data and use all features.
ja: チュートリアルを終了してログインしますか？ ログインするとデータが保存され、すべての機能が使えます。
ko: 튜토리얼을 종료하고 로그인하시겠습니까? 로그인하면 데이터가 저장되고 모든 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 结束教程并登录？

# endTutorialMessage
source: Do you want to end the tutorial and login? By logging in, your data will be saved and you can use all features.
ja: チュートリアルを終了してログインしますか？ ログインすることでデータが保存され、すべての機能を使用できます。
ko: 튜토리얼을 종료하고 로그인하시겠습니까? 로그인하면 데이터가 저장되고 모든 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 你想结束教程并登录吗？

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

# enterBasicInfo
source: Please enter basic information to create an account
ja: アカウント作成のため基本情報を入力してください
ko: 계정 생성을 위한 기본 정보를 입력해줘
zh: 输入您的基本信息

# enterBasicInformation
source: Please enter basic information
ja: 基本情報を入力してください
ko: 기본 정보를 입력해주세요
zh: 请输入基本信息

# enterEmail
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해주세요
zh: 请输入邮箱

# enterNickname
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력해주세요
zh: 请输入昵称

# enterPassword
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入密码

# entertainmentAndFunDesc
source: Enjoy fun games and pleasant conversations
ja: 楽しいゲームと楽しい会話を楽しむ
ko: 즐거운 게임과 유쾌한 대화를 즐겨요
zh: 享受有趣的游戏和愉快的对话

# entertainmentDescription
source: I want to have fun conversations and enjoy my time
ja: 楽しい会話をして時間を楽しみたい
ko: 재미있는 대화와 즐거운 시간을 보내고 싶어요
zh: 我想进行有趣的对话，享受我的时光

source: Entertainment/Fun
ja: エンターテインメント/楽しみ
ko: 오락/재미
zh: 娱乐/乐趣

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Error description
ja: エラーの説明
ko: 오류 설명
zh: 错误描述

# errorDescriptionHint
source: e.g., Gave strange answers, Repeats the same thing, Gives contextually inappropriate responses...
ja: 例：おかしな返答をした、同じことを繰り返す、文脈に合わない返答をする...
ko: 예: 이상한 대답을 했어요, 반복적으로 같은 말만 해요, 맥락에 맞지 않는 대답을 해요...
zh: 例如，给出奇怪的回答，重复同样的事情，给出不合适的回应...

source: Error Details
ja: エラー詳細
ko: 오류 상세 내용
zh: 错误详情

# errorDetailsHint
source: Please explain in detail what is wrong
ja: 何が問題なのか詳しく説明してください
ko: 어떤 부분이 잘못되었는지 자세히 설명해주세요
zh: 请详细说明问题所在

# errorFrequency24h
source: Error Frequency (Last 24 hours)
ja: エラー頻度（過去24時間）
ko: 에러 발생 빈도 (최근 24시간)
zh: 错误频率（过去24小时）

source: Error Message:
ja: エラーメッセージ：
ko: 에러 메시지:
zh: 错误信息：

# errorOccurred
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh: 发生错误

# errorOccurredTryAgain
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 发生错误。请再试一次。

# errorSendingFailed
source: Failed to send error
ja: エラーの送信に失敗しました
ko: 오류 전송 실패
zh: 发送错误失败

# errorStats
source: Error Statistics
ja: エラー統計
ko: 에러 통계
zh: 错误统计

# errorWithMessage
source: Error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました：{error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生错误：{error}

source: Evening
ja: 夕方
ko: 저녁
zh: 晚上

source: Excited
ja: 興奮
ko: 신나요
zh: 兴奋

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

source: Exit App
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh: 退出应用

# exitConfirmMessage
source: Are you sure you want to exit the app?
ja: 本当にアプリを終了しますか？
ko: 정말 앱을 종료하시겠습니까?
zh: 您确定要退出应用吗？

source: Expert Persona
ja: エキスパートペルソナ
ko: 전문가 페르소나
zh: 专家角色

source: Expertise Score
ja: 専門性スコア
ko: 전문성 점수
zh: 专业评分

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已过期

# explainReportReason
source: Please explain the report reason in detail
ja: 報告理由を詳しく説明してください
ko: 신고 사유를 자세히 설명해주세요
zh: 请详细说明举报原因

source: Fashion
ja: ファッション
ko: 패션
zh: 时尚

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

source: First Occurred:
ja: 最初の発生：
ko: 첫 발생:
zh: 首次发生：

# followDeviceLanguage
source: Follow device language settings
ja: デバイスの言語設定に従う
ko: 기기의 언어 설정을 따릅니다
zh: 跟随设备语言设置

source: Forenoon
ja: 午前
ko: 오전
zh: 上午

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호 찾기
zh: 忘记密码？

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

# friendshipDescription
source: I want to meet new friends and have conversations
ja: 新しい友達に出会い、会話をしたい
ko: 새로운 친구를 만나고 대화를 나누고 싶어요
zh: 我想结识新朋友并进行交流

source: Fun Chat
ja: 楽しい会話
ko: 재미있는 대화
zh: 有趣的聊天

source: Gallery Permission
ja: ギャラリーの許可
ko: 갤러리 권한
zh: 相册权限

# galleryPermissionDesc
source: Gallery access is required to select profile photos.
ja: プロフィール写真を選択するにはギャラリーアクセスが必要です。
ko: 프로필 사진 선택을 위해 갤러리 접근이 필요합니다.
zh: 需要相册权限来选择个人资料照片。

source: Gaming
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# genderNotSelectedInfo
source: If gender is not selected, personas of all genders will be shown
ja: 性別を選択しない場合、すべての性別のペルソナが表示されます
ko: 성별을 선택하지 않으면 모든 성별의 페르소나가 표시됩니다
zh: 如果未选择性别，将显示所有性别的角色

source: Gender (Optional)
ja: 性別（任意）
ko: 성별 (선택)
zh: 性别（可选）

# genderPreferenceActive
source: You can meet personas of all genders
ja: すべての性別のペルソナに出会えます
ko: 모든 성별의 페르소나를 만날 수 있어요
zh: 您可以见到所有性别的角色

# genderPreferenceDisabled
source: Select your gender to enable opposite gender only option
ja: 異性のみオプションを有効にするには性別を選択してください
ko: 성별을 선택하면 이성만 보기 옵션이 활성화됩니다
zh: 选择您的性别以启用仅对异性别选项

# genderPreferenceInactive
source: Only opposite gender personas will be shown
ja: 異性のペルソナのみが表示されます
ko: 이성 페르소나만 보여집니다
zh: 只会显示异性别角色

# genderRequired
source: Gender *
ja: 性別 *
ko: 성별 *
zh: 性别 *

# genderSelectionInfo
source: If not selected, you can meet personas of all genders
ja: 選択しない場合、すべての性別のペルソナに出会えます
ko: 선택하지 않으면 모든 성별의 페르소나를 만날 수 있어요
zh: 如果未选择，您可以与所有性别的用户见面

source: General Persona
ja: 一般ペルソナ
ko: 일반 페르소나
zh: 一般用户

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
ko: 설정으로 이동
zh: 前往设置

# permissionGuideAndroid
source: Settings > Apps > SONA > Permissions Please allow photo permission
ja: 設定 > アプリ > SONA > 権限 写真の許可を有効にしてください
ko: 설정 > 앱 > SONA > 권한에서 사진 권한을 허용해주세요

# permissionGuideIOS
source: Settings > SONA > Photos Please allow photo access
ja: 設定 > SONA > 写真 写真へのアクセスを許可してください
ko: 설정 > SONA > 사진에서 사진 접근을 허용해주세요

# googleLoginCanceled
source: Google login was canceled. Please try again.
ja: Googleログインがキャンセルされました。 もう一度お試しください。
ko: 구글 로그인이 취소되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 谷歌登录已取消。

# googleLoginError
source: Error occurred during Google login.
ja: Googleログイン中にエラーが発生しました。
ko: Google 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh: Google登录失败

# grantPermission
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh: 游客

# guestDataMigration
source: Would you like to keep your current chat history when signing up?
ja: 登録時に現在のチャット履歴を保持しますか？
ko: 회원가입 시 현재 대화 기록을 보존하시겠습니까?
zh: 注册时您想保留当前聊天记录吗？

# guestLimitReached
source: Guest trial ended. Sign up for unlimited conversations!
ja: ゲスト体験が終了しました。 無制限の会話のために登録してください！
ko: 게스트 체험이 끝났습니다. 회원가입하고 무제한으로 대화하세요!
zh: 游客试用已结束。

# guestLoginPromptMessage
source: Login to continue the conversation
ja: 会話を続けるにはログインしてください
ko: 대화를 계속하려면 로그인하세요
zh: 登录以继续对话

# guestMessageExhausted
source: Free messages exhausted
ja: 無料メッセージを使い切りました
ko: 무료 메시지를 모두 사용했어요
zh: 免费消息用尽

# guestMessageRemaining
source: {count} guest messages remaining
ja: ゲストメッセージ残り{count}
ko: 게스트 메시지 {count}회 남음
zh: 剩余 {count} 条游客消息

# guestModeBanner
source: Guest Mode
ja: ゲストモード
ko: 게스트 모드
zh: 游客模式

# guestModeDescription
source: Try SONA without signing up • 20 message limit • 1 heart provided • View all personas
ja: 登録せずにSONAを試す • 20メッセージ制限 • 1ハート提供 • すべてのペルソナを表示
ko: 회원가입 없이 SONA를 체험해보세요 • 20회 메시지 제한 • 하트 1개 제공 • 모든 페르소나 조회 가능
zh: 在不注册的情况下尝试 SONA

# guestModeFailedMessage
source: Failed to start Guest Mode
ja: ゲストモードの開始に失敗しました
ko: 게스트 모드 시작에 실패했습니다
zh: 启动游客模式失败

# guestModeLimitation
source: Some features are limited in Guest Mode
ja: ゲストモードでは一部の機能が制限されます
ko: 게스트 모드에서는 일부 기능이 제한됩니다
zh: 游客模式下某些功能受限

# guestModeTitle
source: Try as Guest
ja: ゲストとして試す
ko: 게스트로 체험하기
zh: 以游客身份尝试

# guestModeWarning
source: Guest mode lasts for 24 hours, after which data will be deleted.
ja: ゲストモードは24時間続き、 その後データは削除されます。
ko: 게스트 모드는 24시간 동안 유지되며, 이후 데이터가 삭제됩니다.
zh: 游客模式持续 24 小时，

# guestModeWelcome
source: Starting in Guest Mode
ja: ゲストモードで開始
ko: 게스트 모드로 시작합니다
zh: 正在进入游客模式

source: Happy
ja: 幸せ
ko: 행복해요
zh: 开心

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
ko: 햅틱 피드백
zh: 触觉反馈

source: Harassment/Bullying
ja: ハラスメント/いじめ
ko: 괴롭힘/따돌림
zh: 骚扰/欺凌

source: Hate speech
ja: ヘイトスピーチ
ko: 혐오 발언
zh: 仇恨言论

# heartDescription
source: Hearts for more messages
ja: メッセージのためのハート
ko: 더 많은 메시지를 위한 하트
zh: 获得更多消息的爱心

# heartInsufficient
source: Not enough hearts
ja: ハートが足りません
ko: 하트가 부족합니다
zh: 心数不足

# heartInsufficientPleaseCharge
source: Not enough hearts. Please recharge hearts.
ja: ハートが不足しています。ハートをチャージしてください。
ko: 하트가 부족합니다. 하트를 충전해주세요.
zh: 心数不足。请充值心。

# heartRequired
source: 1 heart is required
ja: 1ハートが必要です
ko: 하트 1개가 필요합니다
zh: 需要 1 个心

# heartUsageFailed
source: Failed to use heart.
ja: ハートの使用に失敗しました。
ko: 하트 사용에 실패했습니다.
zh: 使用心失败。

source: Hearts
ja: ハート
ko: 하트
zh: 爱心

# hearts10
source: 10 Hearts
ja: 10ハート
ko: 하트 10개
zh: 10 个心

# hearts30
source: 30 Hearts
ja: 30ハート
ko: 하트 30개
zh: 30 个心

# hearts30Discount
source: SALE
ja: セール
ko: 할인
zh: 特卖

# hearts50
source: 50 Hearts
ja: 50ハート
ko: 하트 50개
zh: 50颗心

# hearts50Discount
source: SALE
ja: セール
ko: 할인
zh: 特卖

# helloEmoji
source: Hello! 😊
ja: こんにちは！ 😊
ko: 안녕하세요! 😊
zh: 你好！😊

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

# hideOriginalText
source: Hide Original
ja: 原文を隠す
ko: 원문 숨기기
zh: 隐藏原文

source: Hobby Sharing
ja: 趣味の共有
ko: 취미 공유
zh: 爱好分享

source: Hobby Talk
ja: 趣味の話
ko: 취미 이야기
zh: 爱好交流

# hours24Ago
source: 24 hours ago
ja: 24時間前
ko: 24시간 전
zh: 24小时前

# hoursAgo
source: {count} hours ago
ja: {count}時間前
ko: {count}시간 전
zh: {count}小时前

# howToUse
source: How to use SONA
ja: SONAの使い方
ko: SONA 사용 방법
zh: 如何使用SONA

source: Image Cache Management
ja: 画像キャッシュ管理
ko: 이미지 캐시 관리
zh: 图片缓存管理

source: Inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツ
ko: 부적절한 콘텐츠
zh: 不当内容

source: incorrect
ja: 不正確
ko: 올바르지 않습니다
zh: 不正确

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 비밀번호
zh: 密码错误

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh: 印尼语

source: Inquiries
ja: お問い合わせ
ko: 문의사항
zh: 查询

source: Insufficient hearts.
ja: ハートが不足しています。
ko: 하트가 부족합니다.
zh: 爱心不足

source: Interest Sharing
ja: 興味の共有
ko: 관심사 공유
zh: 兴趣分享

# interestSharingDesc
source: Discover and recommend shared interests
ja: 共通の興味を発見して推薦
ko: 공통 관심사 발견 및 추천
zh: 发现并推荐共同兴趣

source: Interests
ja: 興味
ko: 관심사
zh: 兴趣

source: Invalid email format
ja: 無効なメールフォーマット
ko: 잘못된 이메일 형식
zh: 无效的电子邮件格式

# invalidEmailFormatError
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력해주세요
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# isTyping
source: {name} is typing...
ja: {name}が入力中...
ko: {name}님이 입력 중...
zh: {name} 正在输入...

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语

source: Join Date
ja: 登録日
ko: 가입일
zh: 加入日期

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh: 刚刚

# keepGuestData
source: Keep Chat History
ja: チャット履歴を保持
ko: 대화 기록 유지
zh: 保留聊天记录

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

# koreanLanguage
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# languageDescription
source: AI will respond in your selected language
ja: AIは選択した言語で応答します
ko: AI가 선택한 언어로 응답합니다
zh: AI将以您选择的语言回复

# languageIndicator
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

source: Last Occurred:
ja: 最後の発生：
ko: 마지막 발생:
zh: 最近发生：

source: Last Updated
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh: 最后更新

source: Late night
ja: 深夜
ko: 늦은시간
zh: 深夜
